В данном репозитории представлены примеры моих работ. Некоторые были выполнены в рамках тестовых заданий, некоторые в рамках решения задач на текущей работе (с обезличиванием данных и конфиденциальных деталей).

## case_1
В рамках тестового задания необходимо было описать/нарисовать схему взаимодействия Заемщика, ПО (ЛК) и Mandarin Pay (Открытое API Mandarin: http://docs.mandarinbank.com/api_v2.html#intro). 

Задача - внедрить в Личный кабинет заемщика возможность оплаты займа (прием платежа) онлайн через платежную систему Mandarin. Авторизация запросов к API Mandarinpay осуществляется через HTTP Basic Auth. 
В папке представлен:
- описанный сценарий использования (1_Use_case);
- диаграмма последовательности в нотации UML (2_Sequence_diagram).

## case_2
Задача от заказчика - реализовать расширенную функциональную ролевую модель, для того чтобы пользователи относящиеся к разным опциям (геология/инфраструктура/геолого-насосное оборудование или ГНО) могли проводить экспертизу скважин-кандидатов на геолого-технические мероприятия.
Пользователи с ролями "геология" и "инфраструктура" должны иметь возможность проводить экспертизу параллельно, пользователи с ролью "ГНО" - только после окончания экспертизы по "геологии" и "инфраструктуре".
В папке представлены:
- 0. Бизнес-требования, общие требования к задаче;
- 1. Включение РСЭ - описание сценария включения и выключения расширенной фунцкицональной системы с привязкой к экранным формам, логикой сохранения и переноса результатов прошлый экспертизы;
- 2. Роли и права на экспертизы - описание прав и ограничений по каждой роли;
- 3. Логика экспертизы пользователей с разными ролями - здесь представлен весь бизнес-процесс, учитывающий взаимодействие пользователей разных ролей и отдельно описанеи свернутых подпроцессов экспертизы по каждой роли (нотация BPMN).

Данные обезличены, приведены несколько примеров в виде выгрузок формата .pdf из Confluence, где велась работа над описанием бизнес-требований от заказчиков и постановкой технических требований для команды разработки.

## case_3
В данной папке приведен пример работы над общим бизнес-процессом, реализованным в системе, и ее отдельными подпроцессами, для каждого из которых требовалось оформление ТЗ, диаграмм и макетов:
- главный процесс бизнес-логики в в формате нотации BPMN (1. Главный бизнес-процесс). Красным прямоугольником обозначен свернутый подпроцесс, описание которого приведено также в данной папке для примера;
- пример описания одного из свернутых подпроцессов в формате диаграммы последовательности в нотации UML (2. Пример описания для одного из подпроцессов в виде SD UML);
- пример описания ТЗ для свернутого подпроцесса с макетом интерфейса и формулами для расчета (3. ТЗ для подпроцесса).

Контекст: бизнес-процесс проведения пользовательской экспертизы скважин-кандидатов на геолого-технические мероприятия в системе.

## case_4
В данной папке приложены примеры разработки прототипов интерфейса, выполненные в рамках учебного курса "OTUS" для системных аналитиков. 

Контекст: разработка требований к системе бронирования столиков в ресторанах. Представителями ресторанов в проекте являются только юридические лица.

В данной папке приложены:
- пользовательский путь (task flow) регистрации ЮЛ в системе;
- карта диалогов (dialog flow);
- макеты интерфейса (wireframes).
